مقرف!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
لغز الغرفة المغلقة الغامضة.
الحقيقة وراء اللوحة الرابعة!
ماذا سيصبح من المواجهة مع لص كيد؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"العاصفة الزرقاء" ، الرابعة من مجموعة من اللوحات
رسمها رسام مشهور اسمه السيد. تاكيوري أويكاوا
مطلوب من قبل لص كيد.
نحن مدعوون إلى مقر إقامة أويكاوا ،
لكن اللوحة الموجودة في الأتيليه
حيث يتم إعداد كاميرا المراقبة اختفت تماما من هذا القبيل.
والسيد. والد أويكاوا ،
رسام المناظر الطبيعية الشهير اسمه السيد. Haruhito Kanbara,
وجدت ميتة في تلك الغرفة.
"لص كيد والروائع الأربع (الجزء 2)"
من المؤكد أن اللص كيد هو الذي قتل السيد. كانبارا ، أليس كذلك؟
ما زلنا لا نستطيع التوصل إلى أي استنتاج ،
لكنه بالتأكيد مشتبه به رئيسي.
السيد. أويكاوا ، هل سترسمها مرة أخرى؟
آخر زهرة ، طائر ، ريح ، قمر ، "العاصفة الزرقاء".
حسنًا ، بالطبع ...
لن أرسم واحدة أخرى.
إلى الأبد.
لذلك أود أن أناشد مع لص كيد.
أعيدني "العاصفة الزرقاء" التي سرقتها الليلة ،
جنبا إلى جنب مع حياة والد زوجي.
مهلا.
عندما وصل المفتش ميجور والآخرون إلى هنا ،
هل لاحظت أي شيء غريب؟
شيء غريب؟
تعال للتفكير في الأمر ،
أصيب أحد الموظفين بالمرض وتم نقله بعيدًا عن الحشد.
أنا متأكد من أنه كان شخصًا من Nichiuri TV.
أنا أرى.
هذا هو المكان الذي تحول فيه مع أحد الأربعة.
ثم هل رأيت أي أكياس مشبوهة المظهر؟
شيء كبير بما فيه الكفاية لتناسب الشخص في.
لا ، لم أفعل.
إذا وجدت أي شيء ، هل ستتصل بهاتفي الخلوي سراً؟
نعم ، لكن لماذا تريدني أن أتصل بك؟
لأن السيد. قال موري إن لص كيد قد يتنكر
كعضو في الشرطة.
هل انت جاد؟
إذا كان هاتفي الخلوي يرن وأنا أهمس للسيد. موري ،
اللص كيد لن يشك في أي شيء ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
السيد. حالة كانبارا قبل أن يذهب إلى الأتيليه؟
المحقق موري يريد أن يعرف عن ذلك؟
نعم يريد أن يعرف ما إذا كان السيد. ذهب كانبارا حقًا إلى الأتيليه
لحماية اللوحة بنفسه.
لا. بينما السيد. كان أويكاوا يتفقد اللوحة ،
السيد. كان كانبارا يقف أمامنا طوال الوقت.
دخل بعد السيد. انتهى Oikawa من التحقق وفتح الباب.
بعد ذلك ، كانوا على حد سواء في أتيليه لمدة 1 إلى 2 دقيقة.
قال إنه سيحمي اللوحة في ذلك الوقت.
بالطبع أوقفنا السيد. كانبارا من الذهاب إلى الأتيليه ،
لكن السيد. وقال أويكاوا أنه لن يستغرق سوى فترة قصيرة.
لم يكن لدينا أي فكرة السيد. كان كانبارا سيقصر نفسه على الأتيليه.
ومع ذلك ، بعد التعتيم ،
لم نتوقع حقًا أن يختبئ الجاني في العلية ،
مستعد لسرقة اللوحة وقتل السيد. كانبارا.
هل لاحظت أي شيء مختلف عن السيد أويكاوا
الذي خرج تاركًا السيد. كانبارا بالداخل؟
على سبيل المثال ، الدم على ملابسه أو شيء من هذا القبيل؟
لا سيد لم يكن لدى Oikawa دم في أي مكان.
لكنه كان بإمكانه أن يرتكب القتل وهو يرتدي ملابسه من الداخل إلى الخارج.
هذا غير ممكن أيضًا.
فحص المفتش ناكاموري السيد. ملابس أويكاوا على الفور أيضًا.
تم العثور على الدم على الجزء الخارجي من سترته
ولم يكن هناك دم على الجزء الخلفي من سترته أو تحته.
إلى جانب ذلك ، الدم الذي تم العثور عليه على قميصه حصلت عليه
عندما دخل في الظلام مع المفتش والآخرين.
لقد لمس السيد كانبارا ووجده بالصدفة.
ثم حمل السيد. كانبارا حتى.
لكني أتساءل عما إذا كانت مصادفة حقًا؟
أتيت مع المفتش ، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة للعثور على السيد. كانبارا في الظلام
دون استخدام الضوء وطعنه في الرقبة.
لم يكن بإمكانه فعل كل ذلك في مثل هذا الوقت القصير
بالمناسبة،
الباب الذي السيد. كان أويكاوا يقصف خلال التعتيم
هل الباب على هذا الجانب ، أليس كذلك؟
ترك السيد. كانبارا وراء ، خرج من هذا الباب
ومع ذلك لماذا ضرب على الباب الآخر؟
ربما كان في طريقه للحصول على المفتش
للمساعدة في الحصول على السيد. كانبارا عندما حدث التعتيم.
وكان المفتش في الغرفة فوق ذلك الجانب.
تعال للتفكير في الأمر ،
بينما السيد. كان أويكاوا يتفقد رسمته ،
كان المفتش يتحدث معه من خلال الباب فوق ذلك الجانب.
نعم ، كانوا يتحدثون.
فتح الباب قليلا وطلب مني أن أذهب للتحقق
إذا كانت الشرطة حقا إيقاف كاميرا المراقبة.
قال لي أن أطرق مرة واحدة إذا كان لا يزال على.
طرقت مرتين ، إشارة لكونها قبالة.
إشارة؟ أتساءل لماذا لم يطلب منك أن تأتي مباشرة أخبره عن ذلك؟
ربما لأنه لم يكن يريدني أن أرى اللوحة
كان ذلك لا يزال غير مكتمل من خلال فتح الباب.
هل قال ضباط الطب الشرعي أي شيء؟
نعم ، قالوا إن هناك شيئين أزعجهما.
كان هناك أثر غريب للدم الموجود على السيد. سترة كانبارا ،
وتم العثور على علامة بيضاوية على شكل قاعدة إبهامه الأيسر.
أما الدم ،
ربما حصلت على لأن ذراعه اليسرى كانت عازمة أمام صدره
عندما طعن في رقبته.
ولكن بالنسبة للأثر البيضاوي الشكل ، فهم لا يعرفون ما هو عليه.
ربما هذا ...
كونان ، توقف عن الذهاب إلى هنا وهناك!
نحن ذاهبون إلى المنزل.
لكن اللص كيد لم يتم القبض عليه بعد!
هذا عمل للشرطة.
لقد حان وقت النوم بالفعل للأطفال ، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
إذا كان الجاني هو لص كيد ،
كان سيهرب باستخدام طائرة شراعية يدوية ،
لذلك لا توجد طريقة يمكننا من خلالها الخروج من المنطقة.
هذا صحيح.
أكثر ما يمكننا القيام به هو معرفة طريق الهروب له.
لكن ألا تعتقد أنه مضحك؟
ضباط فرقة العمل Riot لديهم هذا المكان محاطة
ومع ذلك لم ير أحد أي شخص يهرب.
هذا لأنهم لم يضعوا أي أضواء في النوافذ.
نعم ، لكن ...
لكن يد اللص كيد تنزلق بيضاء.
لم يكن من الممكن أن تختفي من قبل تعويذة أو شيء من هذا القبيل ،
لذلك من الغريب ألا يراه أحد.
إنه على حق. اللص كيد ساحر.
على عكس تعويذة السحرة ، يجب إعداد السحر مسبقًا ، أليس كذلك ، كونان؟
لهذا السبب ... انتظر! من فضلك لا تجعله متورطًا ، حسنًا؟
حسنا.
إذا اختفى بالسحر ، فنحن لا نعرف الحيلة التي استخدمها.
بالنسبة لذلك ، لقد اكتشفت شيئًا قد يكون تلميحًا.
هل يمكنني تجربة تجربة؟
يتطلب صحيفة وكأس زجاجي فارغ.
أضع الصحيفة على هذا الكأس.
ثم أرفعه بعناية.
أضعه في منتصف المكتب.
و ..
يختفي الكأس وذهب.
لكن هذا مجرد سحر عادي.
ربما أسقطت الكأس في حضنك بعد الإمساك به ،
وسحق فقط الصحيفة التي كانت على شكل مثل الكأس.
لقد فعلت هذا السحر في أيامي الأصغر
في طرف نهاية العام من قسم 1st.
أخبرني الأب عن ذلك.
قال إنها بطانية مبللة.
أوه ، هل هذا صحيح؟
هذه ليست المشكلة هنا!
ما علاقة هذا السحر بما حدث هنا؟
لذلك ترى ،
ما أعنيه هو ، أعتقد أن هذه هي الطريقة التي اختفى بها لص كيد.
أنا آسف!
لا تقلق بشأن ذلك.
إنها أشياء رخيصة حصلت عليها كهدية زفاف قبل 40 عامًا.
لم يكن لدي أي فكرة ...
لا تلمسهم بلا مبالاة!
قد تبدو القطع المتشققة مثل هذه وكأنها ليست موجودة ولكنها في الواقع.
حسنا.
عفوا. اين زوجتك
توفيت منذ خمس سنوات.
كان ذلك مباشرة بعد أن انتهيت من رسم اللوحة الثالثة
من الزهرة والطيور والرياح والقمر ، "أبيض نقي".
أصيبت زوجتي بجروح بالغة بسبب إعصار
عندما سافرت إلى الخارج قبل 15 عامًا.
كانت طريح الفراش مع غيبوبة منذ ذلك الحين.
قبل 15 عامًا ، أعلنت أيضًا عن أول مجموعة
من الزهرة والطيور والرياح والقمر ، "اللوتس الأحمر".
نعم. كانت سنة بعد حادث زوجتي.
رسمت تلك القطعة بكل قوتي لكسب المال لفواتير المستشفى.
تم تقييمه بشدة وأصبحت رسامًا كاملاً.
حتى ذلك الحين ، كنت أقوم بعمل فصل فني تعليمي حي.
عفوا.
أنا آسف ، إنها مكالمة من أخي الأصغر.
انطلق.
استمر في البحث ، يجب أن يكون هناك المزيد.
لم أعد أرى المزيد ... هل ترغب في استخدام بعض الضوء؟
سيكون من الأسهل العثور على القطع لأنها سوف بريق.
ماذا؟
المحقق موري؟
نعم. كان يسأل عما إذا كان هناك أي شيء آخر
التي جاءت تسقط من نافذة الأتيليه.
كل ما وجدناه كان اثنين من منصات فرشاة الطلاء
والكثير من فرش الطلاء.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد وجدت خط الصيد هذا.
هناك بحيرة حيث يمكنك الصيد بالقرب من هنا ،
لذلك أنا متأكد من أن شخصًا جاء للصيد أسقطه.
يبلغ طوله حوالي سبعة أمتار.
هناك حلقة في نهاية واحدة
وعلى الطرف الآخر ، هناك خطاف سمكة منحنية من الشكل.
لا شك في ذلك ، استخدم الجاني هذا.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أنه يجب أن يكون في مكان ما هنا.
ها هو!
إنه هذا الحجر مع ثقب عليه.
إنه أنت يا سوني.
تم العثور على الحقيبة الكبيرة المشبوهة التي كنت تتحدث عنها.
هل حقا؟
نعم. تم العثور عليه بالقرب من شاحنة البث من Nichiuri TV.
الضابط شيبا نائم بسرعة في الداخل.
الضابط شيبا لن ينهض؟
لا ، نحن نحاول إخراجه من الحقيبة الآن ،
لكن السحاب مكسور ولن ينزل تحت رقبته.
حصلت عليه! سأرسل الرسالة إلى السيد. موري.
كونان ، ران كان يبحث عنك.
الضابط تاكاجي.
الضابط شيبا الذي في الفيلا هو لص كيد.
ماذا؟
لقد وجدوا للتو الضابط الحقيقي شيبا.
يجب أن أخبر الجميع!
انتظر. قبل ذلك ...
هاه؟
هل يرجى البحث عن اللوحة المسروقة
هذا لا يزال في مكان ما في هذه الفيلا ، الضابط تاكاجي؟
"العاصفة الزرقاء".
"العاصفة الزرقاء" لا تزال هنا في هذه الفيلا؟
لكن ألم تكن اللوحة مسروقة من قبل لص كيد؟
لم يتم سرقتها ، ولهذا أريدك أن تبحث عنها.
أعلم أنه يمكنك العثور عليه ، الضابط تاكاجي.
بلى.
بوبس ، بهذه الطريقة. هنا!
يا الهي.
مرحبًا ، نحن ذاهبون إلى المنزل.
هرب اللص كيد بالفعل.
انتظر.
كونان ، دعونا نترك الباقي للشرطة.
لا ، ليست هناك حاجة لترك الأمر لهم
لأنني اكتشفت ذلك بالفعل. هاه؟
ركض ، يرجى الاتصال بالمفتش Megure.
الق نظرة جيدة.
هذه هي الهوية الحقيقية لـ "العاصفة الزرقاء".
خط صيد.
هذا مجرد قطعة قماش تغطي خط الصيد.
إنه نفس السحر الذي قام به الضابط تاكاجي.
إذا رأيت صحيفة على شكل كوب ،
كنت تعتقد بشكل طبيعي أن الكأس هناك.
وبالمثل ، إذا كنت تغطي easel بقطعة قماش يتم سحبها ،
من الطبيعي أن تعتقد أن اللوحة تحت القماش.
هذه خدعة بسيطة تستخدم لخداع المتفرجين.
أولا ، يتم حلقة في نهاية واحدة من خط الصيد.
ثم تسحب الخط إلى الباب.
تغلق الباب بعد ربط الخط بصاعقة الباب.
يتم سحب خط الصيد مباشرة فوق easel
وتعيين لتمرير بين تقف فرشاة وفرش الطلاء.
كانت تقف الطلاء تستخدم لتعويض الفرق في الارتفاع ،
حتى يصبح الخط أفقيًا.
وبعد ذلك ، على خطاف السمك الذي يتم وضعه على الطرف الآخر من الخط ،
حجر مع ثقب فيه مدمن مخدرات عليه وترك للتسكع في الخارج.
بعد سحب خط الصيد مشدود ، يتم وضع قطعة قماش على easel
و "العاصفة الزرقاء" قبل الإعلان عنها للجمهور جاهزة.
كل ما تبقى للقيام به هو كسر الباب أثناء انقطاع التيار الكهربائي.
المضي قدما ومحاولة ذلك.
نعم سيدي.
واحد ، اثنان ، ثلاثة!
عندما يفتح الباب ،
سيتم سحب الخط من وزن الحجر الذي هو مدمن مخدرات على ذلك.
إذا كانت حافة القماش تدق على المكان الذي يتم ربط الحلقة ،
القماش سوف الوجه أكثر مما يجعلها تغطي جانب واحد من easel.
ثم ستقلب الحلقة
وستدفع الفرشاة التي يتم تكديسها معًا النافذة مفتوحة.
تقف الفرشاة وترسم الفرشاة
سيذهب يسقط من النافذة مع خط الصيد والحجر ،
وتقع على أقدام الناس على أهبة الاستعداد أدناه.
إذا كانت الفرشاة تقف وفرش الطلاء مطوية بالقرب من النافذة
بمجرد دخول الناس بعد كسر الباب ،
سيبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما أسقط فرش الطلاء وتناثرها ،
ثم سرق اللوحة وهرب.
لكن متى ومن كان بإمكانه تزوير شيء كهذا؟
تم كل شيء عندما السيد. ذهب أويكاوا للتحقق من رسمته
وطلب إيقاف تشغيل كاميرا المراقبة.
ماذا؟
ثم لا تخبرني بذلك ...
هذا صحيح.
الشخص الذي خدع الجميع في التفكير في سرقة اللوحة
والشخص الذي قتل السيد كانبارا
هل انت سيد أويكاوا.
كدليل على هذا ،
فتحت الباب قليلا عندما ذهبت للتحقق من اللوحة الخاصة بك
وتحدث إلى أحد ضباط فرقة عمل الشغب.
خرجت من طريقك لتسأله ألا ينظر داخل الغرفة ،
لأنك لم تكن قادرًا على ربط الخط حول الترباس.
السيد. موري ، فقط ما الذي تتحدث عنه؟
قلت ذلك لأنني لا أريد أن يرى أحد لوحتي
حتى يكتمل.
إلى جانب ذلك ، جاء والد زوجي إلى الثريا بمفرده.
لماذا أقتل والد زوجي
من قال أنه سيحرس اللوحة بنفسه؟
لا ، لقد صنعت تلك القصة للتو.
ظللت تتجنب السيد كانبارا الذي أصر على التحدث معك.
لقد نجحت في ذلك حتى يأتي إلى الأتيليه بمفرده
بالقول إن بإمكانكما التحدث هناك.
عندما السيد. جاء كانبارا إلى الأتيليه ،
لقد أغمي عليه بمسدس صاعق.
انتظرت أن ينطلق الموقت مما تسبب في انقطاع التيار الكهربائي.
كنت تنتظر الوقت حتى تخرج الأضواء
تمامًا كما ذهبت للاتصال بالمفتش ناكاموري.
دخلت الغرفة من خلف المفتش ناكاموري
وركض بسرعة إلى السيد. كانبارا الذي أغمي عليه.
ثم طعنته في رقبته بسكين.
هذا ما حدث بالفعل.
سيء للغاية ، هذا مستحيل.
لا أستطيع أن أرى في الظلام ولم يكن لدي ضوء معي.
نعم يمكنك.
حتى بدون ضوء.
طالما لديك هاتف محمول معك.
أنت تضع الهاتف فوق السيد. كانبارا ورن الهاتف في الظلام.
سوف يومض حتى تتمكن من التحقق من مكان وجوده على الفور.
إذا تم إيقاف تشغيل الصوت ،
المفتش ناكاموري والآخرين الذين كسروا الباب
سوف يصرف من قبل فرشاة الطلاء تقف فوق كل شيء.
السيد. أويكاوا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان لديك هاتفين خلويين ، أليس كذلك؟
الأبيض للاستخدام الخاص والأسود للعمل.
يبدو أن الأبيض للاستخدام الخاص
لأنك قلت أن الدم بدأ عندما حاولت الاتصال بأحد أفراد العائلة.
رغم هذا،
أجبت على الهاتف الأسود عندما تلقيت مكالمة من أخيك الأصغر.
هل الهاتف الخليوي الأبيض مع الدم عليه حقا لك؟
أنا متأكد من أنك قد حذفت بالفعل جميع البيانات في ذلك ،
لكن لا يزال بإمكان الشرطة التحقق من ذلك ، كما تعلم.
يمكنهم معرفة من ينتمي إليه الهاتف الخلوي
ومن التقط المكالمة أثناء التعتيم.
تماما كما استنتج ، وهذا هو الهاتف الخليوي والدي في القانون.
استخدمته للتحقق من موقع هذا ogre القديم في الظلام.
-أوغري؟ إنه بالفعل ogre.
حاول إجباري على رسم لوحة تتعلق بالرياح
هذا تسبب في وفاة زوجتي.
لقد ذكرت أن زوجتك ماتت بسبب إعصار.
لماذا قررت رسم لوحة من أربعة أجزاء
من الزهرة والطيور والرياح والقمر إذن؟
هل تعلم؟
هناك كلمات أخرى مثل الثلج والقمر والزهور
التي تصف جمال الطبيعة؟
صحيح ، اللوحة الأولى كانت لوتس أحمر أقل ،
الثاني كان القمر الذهبي ،
والثالث كان رافعة يابانية تقف على الأرض الثلجية.
لم أقصد رسم الرافعة البيضاء النقية ، ولكن بدلا من ذلك ، رسمت الثلج.
في الواقع ، تم الانتهاء من اللوحة بعد ذلك.
لكن والد الزوج ...
أخبر الرجل الغني الذي اشترى "اللوتس الأحمر" و "القمر الذهبي"
أنه إذا اشترى "أبيض نقي" بسعر أعلى ،
كان سيبيعه القطعة التالية ، "العاصفة الزرقاء" أيضًا.
كذب قائلاً إنها مجموعة من أربعة ، الزهرة والطيور والرياح والقمر.
على الرغم من أنه كان لكسب المال لفواتير مستشفى زوجتي ،
كان الأمر أكثر من اللازم بالنسبة لي.
هل تعتقد أنني يمكن أن ترسم "العاصفة الزرقاء"
بعد وفاة زوجتي وفقدت هدفي?
بعد الكثير من التفكير ، فكرت أخيرًا في هذه الحيلة.
لكنه قال إنه سيمر بخطته الخاصة إذا قمت بالخدعة.
خطة؟ كان سيكشف عن كل شيء!
أن "العاصفة الزرقاء" لم تكن موجودة
وأن التحذير من Thief Kid كان أيضًا شيئًا صنعته!
ولا حتى بالنظر إلى حقيقة أنه إذا فعل ذلك ،
اسمي كرسام سوف يتأهل
وسأفقد حياتي المهنية بأكملها!
أنت مخطئ.
أعتقد عندما السيد. قال كانبارا إن لديه شيئًا ما في الاعتبار ،
كان يقصد هذا.
الضابط تاكاجي.
هذا الشيء الذي تحمله هو ...
لا تخبرني أن هذا ...
"العاصفة الزرقاء" ، الرياح الأولى من الصيف التي تهب عبر الأوراق الخضراء.
على عكس اللوحات الثلاث الأخرى ،
تم رسم هذا من قبل سيد رسام المناظر الطبيعية ،
هاروهيتو كانبارا.
مستحيل!
أصيبت يده ، لذلك لم يكن بإمكانه رسمها.
لم تكن تعلم ، أليس كذلك؟
أثر اللوحة الموجودة على السيد. إبهام كانبارا الأيسر.
تم العثور أيضًا على فرشاة طلاء عليها علامات أسنان
في مخزن السيد. غرفة كانبارا حيث تم تخزين اللوحة.
أعتقد أن السيد. كانبارا كان يرسم الصورة
عن طريق عقد فرشاة الطلاء في فمه.
لقد فعل ذلك من أجل مطابقة طريقتك في الرسم.
لماذا لم يخبرني بعد ذلك؟
لم يستطع.
حتى لو كان قادرًا على رسمها ،
كانت لا تزال مجرد نسخة من أسلوبك.
إذا اكتشف أي شخص ذلك ، فإنه في الواقع التربة بشكل لا لبس فيه اسمك.
لا.
أنا ...
السيد. أويكاوا.
إنه مرسوم تقريبًا قليلاً منذ أن استخدم فمه ،
ولكن بالنسبة لي ، أنا أحب أن "العاصفة الزرقاء" ، أيضا.
تمامًا مثل اللوحات الثلاث الأخرى التي رسمتها ،
الشعور بالرغبة في مساعدة شخص ما يظهر حقًا.
الضابط تاكاجي؟
بلى.
هل تفكر في نشر أجنحتك والطيران من هناك؟
أم أنني أتخيل الأشياء فقط؟
كيف عرفت؟
عن طريق القضاء.
لم يكن بإمكانك معرفة الأداء السحري
الذي وضعه المفتش ميجور في حفلة نهاية العام.
كان المفتش ميجور هناك ،
وتعلمت الضابط ساتو عن ذلك من والدها.
الضابط شيبا الذي تم العثور عليه في الحقيبة ليس أيضًا لص كيد.
من غير المعقول أن تترك الحقيبة في مثل هذا المكان الواضح.
لم يفتح السوستة من الرقبة لأسفل من أجل إخفاء اللياقة البدنية.
بمعنى آخر ، يمكنهم رؤية ضابط نائم شيبا ،
لكنها كانت في الواقع الضابط تاكاجي.
كانت خدعة للهروب خلال الضجة عندما ظهرت الأمور إلى النور.
لكني أقدر ما فعلته.
بفضل سحرك ،
تمكنت من معرفة خدعة هذه القضية.
حسنًا ، السحر هو تخصصي بعد كل شيء.
لكن ...
اعمل لي معروفا واسمحوا لي أن أذهب هذه المرة.
لقد جئت للتو لمسح اسمي.
بعد كل شيء ، أنا أبيض تمامًا هذه المرة.
تماما مثل الملابس الداخلية للفتاة.
كونان؟
مرحبًا ، حان الوقت ...
لا ...
خذ هذا!
لماذا ...
طفل اللص!
كان لص كيد متنكرا كضابط تاكاجي.
غريب.
الكرة التي ركلتها في الدخان ،
كان يجب أن يضربه.
ما هذا؟ ما هذا؟
أبي ، سروالك ...
هذا مؤلم.
هذا الشقي ...
"الحلقة القادمة"
السيارة ...
لا توقف السيارة!
استمر في السير كما أنت!
ركض ، ماذا عن هذا الجانب؟
هذا الجانب ليس جيدًا أيضًا.
أوه ، لا! المفتش ميجور!
ابتعد! عجل!
توقف دون توقف.
هذا كل شيء!
كونان التالي ، "سيارة الإيجار تخرج عن نطاق السيطرة"
تلميح كونان التالي:
"معلومات الطريق السريع"
في الحلقة القادمة ... يجب أن يستمر أبي!
إلى أين يذهب؟ إلى ربيع حار أو شيء من هذا القبيل؟
خطأ. هذا واضح جدا.